For reviewer:
<p> Task 1 - "Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Тебе нужно проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст." </p>
<p> Task 2 - "Заказ самоката. Нужно проверить весь путь позитивного сценария с двумя наборами данных. Проверить точки входа в сценарий, их две: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу." </p>
<p> Task 3 - "Проверить: если нажать на логотип «Самоката», попадёшь на главную страницу «Самоката»." </p>
<p> Task 4 - "Проверить: если нажать на логотип Яндекса, в новом окне откроется главная страница Яндекса." </p>
<p> Task 5 - "Проверить ошибки для всех полей формы заказа." </p>
<p> Task 6 - "Проверить: если ввести неправильный номер заказа, попадёшь на страницу статуса заказа. На ней должно быть написано, что такого заказа нет." </p>
<p> Matching tasks to files: <br>
Task 1 -- MainTest.FAQTest <br>
Task 2 -- MainTest.OrderTest <br>
Task 3/4 -- AdditionalTest.LogoTest <br>
Task 5 -- AdditionalTest.OrderInputTest <br>
Task 6 -- AdditionalTest.NotFoundBlockTest
</p>
<p>
Хоть убейте -- не понимаю, почему не проходит проверка клика на лого Яндекса. <br>
Ну, в любом случае это необязательное задание ;D
</p>

<p>ПОСТРЕВЬЮ-1 <br>
Формат ответа на правки - Правка|Мысли|Что решил сделать|Что сделал

1. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895531568 <br><br>
   Мысли -- Почитал про РО и РЕ. По сути да, можно было бы вынести шапку в РЕ, так как этот элемент дублируется на всех страницах (и лого желательно проверять на всех страницах ;DD), однако в текущем проекте, мне кажется это бессмысленным. Зато в будущем буду об этом знать и планировать структуру проекта, исходя из этого, спасибо! <br><br>
   Что решил сделать -- Надо разнести все локаторы по соответствующим РО, заранее чую возможные проблемы с локаторами, которые задавал определённой логикой (например верхняя/нижняя заказа), но не думаю, что это займёт много времени. <br><br>
   Что сделал -- раздербанил файл Locator, после чего удалил. <br><br>
2. Правки -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895570121 <br>
   https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895568660 <br><br>
   Мысли -- не очень понял, что конкретно не так, предполагаю, что дело в лишних пустых строках и подобном. <br><br>
   Что решил сделать -- написать все комментарии к методам в javadoc, провести форматирование кода под один стандарт (пустые строки, отступы, вот это вот всё). <br><br>
   Что сделал -- задокументировал javadoc'ом неочевидные по названию методы, отформатировал код. <br><br>
3. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895562822 <br><br>
   Мысли -- сначала хотел if-else в каждом классе сделать, а потом вспомнил, что можно вынести всё повторяющееся в базовый класс ;D <br><br>
   Что решил сделать -- switch-case по названию браузера в базовом тест-классе. <br><br>
   Что сделал -- для всех тестовых классов провёл параметризацию браузера. <br><br>
4. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895574825 <br><br>
   Мысли -- Классная штука, спасибо! <br><br>
   Что решил сделать -- настроить все тесты с этим аргументом. <br><br>
   Что сделал -- для всех тестовых классов поименовал тесты. <br><br>
5. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895553255 <br><br>
   Мысли -- а мы такое не проходили ;D Однако, погуглил, вроде разобрался. <br><br>
   Что решил сделать -- ну добавить соотв. библиотеку c её зависимостями (AssertJ, можно было бы реализовать самому, но зачем?) в pom.xml и немного переделать тесты. <br><br>
   Что сделал -- переименовал OrderDataInputErrorMessages. Текущее название - заготовка, при необходимости, можно написать внутри тесты на валидацию полей, а не только на появление уведомлений об ошибках. А ещё мне сразу не нравилось такое длинное название ;D <br>
   Обновил POM.xml, переписал ассерты в OrderInputTest. <br><br>
6. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895564519 <br><br>
   Мысли -- /вероятно/ это про то, что нужно убрать цикл, вместо него сделав параметры. <br><br>
   Что решил сделать -- убрать цикл, сделать завязку на параметры. <br><br>
   Что сделал -- ну что решил, то и сделал ;D <br><br>
7. Правка -- https://github.com/tiornong/Sprint_4/pull/1#discussion_r1895586056 <br><br>
   Мысли -- попробую, звучит интересно <br><br>
   Что сделал -- попробовал. Не работает ;( Попробовал так же JavaScriptExecutor'ом, но тоже не помогло. Пытался поменять локатор - не помогло. Что характерно, через консоль в девтулсе оно кликается, а так нет D;
</p>